
TSOHA Koodikatselmointi, viikko 5

Katselmoija: Riku Kalinen


1. Katselmoitava työ

GitHub - linkki: https://github.com/woltsu/Tsoha-Bootstrap

Linkki sovellukseen: http://wolli.users.cs.helsinki.fi/huuto/

Ladattu (git clone) XXX

Testejä ajettu Firefoxilla 17.4.2017 klo 15:50 - XXX


2. Tehdyt toimenpiteet

Seurattu linkkiä labtoolista.

XXX Luettu dokumentaatio.pdf.

XXX Katsottu tree juurihakemistosta.

XXX Käyty läpi Login - sivu: http://nykanenj.users.cs.helsinki.fi/Tsoha/login

XXX Katsottu config/routes.php.

XXX Katsottu sql/create_tables.sql ja sql/add_test_data.sql.

XXX Katsottu hakemisto app/ alihakemistoineen ja sieltä relevantit tiedostot.

3. Huomioita

3.1 Hyvää

Sovelluksen linkki toimii ja on yhtenevä Labtoolissa ja README.md:ssä.

XXX Koodi on ymmärrettävää.

XXX MVC-mallia on noudatettu.

XXX Visuaalinen ulkoasu on siisti.

XXX Navigaatiopalkki toimii.

XXX Järjestelmän peruskomponentit ovat paikallaan ja asennettuina tuotantopalvelimelle.

3.2 Kehitettävää

XXX

