
TSOHA Koodikatselmointi, viikko 5

Katselmoija: Riku K (rrrkkk)


1. Katselmoitava työ

GitHub - linkki: https://github.com/woltsu/Tsoha-Bootstrap

Linkki sovellukseen: http://wolli.users.cs.helsinki.fi/huuto/

Ladattu (git clone) 20.4.2017 klo 12:36.
- tarkastettu 21.4.2017 klo 09:07 - ei muutoksia

Testejä ajettu Firefoxilla 17.4.2017 klo 15:50 - 20.4.2017 klo 13:32.


2. Tehdyt toimenpiteet

Seurattu linkkiä labtoolista.

Luettu dokumentaatio.pdf.

Katsottu tree juurihakemistosta.

Katsottu config/routes.php.

Katsottu sql/create_tables.sql ja sql/add_test_data.sql.

Katsottu hakemisto app/ alihakemistoineen ja sieltä relevantit tiedostot.

Katsottu läpi aloitussivu: http://wolli.users.cs.helsinki.fi/huuto/

Katsottu "Tuotteet" - sivu kirjautumatta: .../esitteet/

Katsottu "Kirjaudu sisään" - sivu: .../login

Katsottu "Tuotteet" - sivu kirjautuneena (admin)
Tehty tarjous.

Katsottu "Tuoteluokat" - sivu kirjautuneena (admin).
Kokeiltu lisäys ja poisto.
Yritetty sivulle kirjautumatta.

Katsottu "Tuotteet" - sivu kirjautuneena (essi...)
Tehty tarjous.

3. Huomioita

3.1 Hyvää

Kokonaisuutena hyvä.

Sovelluksen linkki toimii ja on yhtenevä Labtoolissa ja README.md:ssä.

Dokumentaatio on ymmärrettävää.

Polut (routes.php) ovat loogisia.

SQL-tiedostot ovat ymmärrettäviä, samoin koodiin kirjoitetut SQL-lauseet.

Koodi on ymmärrettävää ja sisennettyä. Nimet ovat loogisia.

MVC-mallia on noudatettu.

Sovelluksen visuaalinen ulkoasu on siisti.

"Tuotteet" - sivu toimii, samoin siellä olevat linkit.

Navigaatiopalkki toimii.

Kirjauduttaessa tarkastetaan salasana; ainakaan admin ei päässyt väärällä
salasanalla sisään; oikealla kirjautuminen onnistui kuten pitikin.

"Tuotteet" - sivulle tulee lisää toiminnallisuutta näkyviin kirjauduttaessa.

Tuoteluokkien lisäys ja poisto toimivat. Sivu on suojattu jos sille
yritetään kirjautumatta :)

3.2 Kehitettävää

Ainakin kohde "Miesten juoksukengät" .../esitteet/4:
- Kohdetta pystyy huutamaan vaikka se on sulkeutunut.
- Sulkeutunut 2010, lisätty 2017.

Pieniä epätarkkuuksia dokumentaatiossa, esim. kohta :
6 controllers p.o. app/controllers.

Koodi on kirjoitettu leveäksi (pisin rivi 281 merkkiä).
Kapealla näytöllä tämä hankaloittaa lukemista.

"Tuotteet" - sivulla luokan valinta toimii mutta vaatii hieman kokeilua:
- Napissa voisi olla selventävä teksti.
- "Valitse kaikki luokat" - suoravalinta olisi hip.

Kuvat eivät näy (Firefox, Mac OS Sierra).

